Управляющие структуры
------------------------

Задание 1
1) В компании принята прогрессивная
шкала выплаты бонусов от продаж.
При объеме продаж до 10000 грн.,
включительно, выплачивается 10% от
объема, при от 10000 до 20000 грн.,
включительно, - 15%, а свыше
20000 грн. - 20%.
2) При помощи  else if реализуйте
расчет бонуса при определенном случае.
3) Результаты реализации выведете
в консоль.


Задание 2
1) На перекрестке установлен
трехсветовой светофор
(красный, желтый, зеленый).
При красном свете - машины стоят,
при желтом - готовятся к движению,
при зеленом - начинают движение.
2) При помощи switch case реализуйте
сообщение для водителя, соответствующее
определенному свету светофора.
3) Результаты реализации выведете
в консоль.


Задание 3
1) Товар оценивается по пятибальной
системе, где рейтинг возрастает с
ростом количества балов.
2) При помощи switch case реализуйте вывод
текста оценки товара, соответствующее
определенному количеству баллов.
3) Результаты реализации выведете
в консоль.